我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有無盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶物都係屬於我㗎
呢個世界亦都係屬於我㗎
Follow me
思うままわがままに旅を続けたゆき太陽
つらい日々も笑顔で振りほどよ
Follow me
幾つもの魔力抱いて今日を越えてゆき太陽，夢に向かい歩き続けたゆく
真係佢嚟到
原來被封印喺里庭嗰對眼入便
但係佢而家終於復活喇
魔王好輕易噉將最強嘅咒語擋住
佢嘅力量令世界逐步走向滅亡
對於魔王犀浦尼都
我哋係咪冇贏嘅把握呢？
呢個時候
我哋要同魔王決一死戰啊決戰魔王
即管嚟啦，魔王
我哋係唔怕你㗎
睇嚟你哋三個都好想同我打噉啩
係啊，我要你哋知道，撩我哋打交
簡直就係自尋死路啊
好似你哋呢啲咁自以為勇敢嘅人
簡直蠢到家，你唔信吖？
咩話？
如果你哋肯做我隨從嘅
我都會畀條山路你哋行嘅
但係你明知輸梗，偏要同我作對
噉你哋仲唔算係蠢到家嚟一啊
你噉樣諗就錯喇
你哋都見到嗰個想靠魔法先做風嘅人
到最後都死埋㗎喇
唔同你哋都想學佢咁蠢
你話咩話？
索夫，仲有路瑪
佢哋兩個係畀你害死㗎
好啊，居然唔將人命放喺眼內𠻺嗎？
我哋絕對唔會原諒你㗎，魔王
你哋鍾意點就點啦不過千祈唔好後悔啊
後悔嘅應該係你啊
睇住嚟啦
明知冇用，我都要試下㗎喇
乜原來真係冇用呀？
你返嚟啊
你…你做咩啊？
我只係試下有冇效吒嘛，哎吔…
有孕育所有生命嘅母親
整集都喺我手上，見我力量
我正面迎戰一個魔王
天動地搖
得咗？
唔係啊
我失敗咗
試你個招都幾得意吖
出到熔岩𠻹啊
我都想試下熔岩吖
喂啊
激氣啊，唔打就打唔完㗎噃
一次過打低佢哋
凜風撕破
好熱
激角師，好熱
激角師
教我嚟，一齊上啦，好
放手啊
停飛過
仲未完啊
點啊？
實打咗咁多次，你都仲未死心𠸏？
加油啊，快啲啦
開始見
輪到我喇
一
奇怪
唔得𠸏？
點解啊？
連光之劍都對付唔到佢𠸏？
傳説中嘅魔獸薩立飛
雖然畀呢把光之劍殺死
但係對我嚟講係起唔到作用㗎
高麗
妮娜，你唔使驚，我冇事嘅，要死
我都要消滅咗佢先死
我都係，我一定要消滅呢一個魔王
真係好啊，多謝你哋啊
乜原來你哋仲郁得㗎咩？
好啊，叫得好，叫得妙啊
我最鍾意就係呢啲慘叫聲，你話咩話？
我哋魔族所有嘅力量來源
就即係人類嘅負面精神
恐懼、憤怒
仲有就係悲哀同埋絕望
點解會噉㗎？
你哋嘅慘叫聲亦即係我哋嘅力量
我喺呢幾千年嚟
都一直被封印喺人類嘅身體入便
亦都曾經輪迴過好多次
你稱係一個好適合魔王氣魄嘅人
我好好彩可以輪迴到佢身上
我復活之後，一定要增強我嘅力量
對於我嚟講，好似你哋咁有力量嘅人
你哋嘅慘叫聲，就一定可以幫到我
增強我嘅力量㗎
你哋繼續慘叫喇
噉我嘅力量就會不斷增加
然後我就可以令呢個世界陷入一片混亂
最後就係世界末日喇
唔通呢一個就係你哋魔族嘅目的呀？
我要畀你哋試下恐怖、
痛苦同埋絕望係乜嘢滋味
你今次死梗喇
快啲嘅流水，醫好我嘅傷痕
就算你點煉醫療嘅咒文，都冇用㗎喇
因為最後你都要死啊
死喇
耶，把咪光之劍？
加奧尼
用佢啦，莉娜
唔好過頭
伊妲
點樣㗎吓？
無論用乜嘢方法，都係冇用啊
狂劍
放出冰箭
用冰箭竟然一啲效都冇？
真係好犀利啊
點解你哋到而家都仲唔明白？
呢啲普通嘅魔法根本對我係冇作用㗎
我哋冇希望喇
點算好呢？
點算呢？
到而家
只係剩返最後嘅咒語喇
不過…
你哋放心喇，要死唔止係你哋幾個
好快就全世界嘅人都會成為
你哋嘅陪葬品啊唔好啊
快啲收手啊
總理真係想呢個世界
就噉樣畀魔王搞到面目咩理情？
快啲出嚟啊
李晴
點解佢突然間會唔郁𠸏？
點解？
咩事呢？
唔通係李晴嘅靈魂而家仲未完全消失？
冇錯喇，我知道點做喇
聽住啊，如果最後呢一招都係失敗嘅話
噉我就會死心㗎喇
麗娜
就算你用同破浪陣一樣咁強嘅咒語
都冇可能打贏我，魔王犀浦利都
我唔理你係咪魔王犀浦利都
只要我去問一個比你
更加強勁嘅大魔王借力
噉我就可以打贏你㗎喇，你話？
係啊，我以前曾經聽過一個魔王嘅傳説
係比你更加犀利嘅惡夢魔王
你借助比魔王西普利都
更犀利嘅惡夢魔王嘅力量？
有個噉嘅魔王㗎咩？
你話噉樣講，可能真係有呢
呢把跟住攞劍人嘅意志而變化嘅光之劍
同惡夢魔王嘅咒語
仲有啊，畀你開下眼界啦
就係我絕招中嘅絕招，就係霹靂雷霆喇
芳子健
我需要你啲力量畀我
比黑暗更加黑暗
比黑夜更加深沉
宇宙喺寬闊無邊嘅海
係金色嘅黑暗之王
如果呢一度一放鬆
就會畀黑暗吞沒㗎喇
點做都係冇用㗎喇，而家
我喺度向你祈求，而家
我喺呢一度向你發誓
你喺我面前呢一個，係世上最愚蠢嘅嘢
而家憑住我同你嘅力量
將犀浦禰豆徹底消滅
鋼之劍，我要你隨即刻啱
變成一把利劍
好喇，紅衣法師里庭，你要諗清楚
究竟你想畀西浦尼都就噉將你嘅靈魂消滅
定係你自己親手消滅啊？
哼
你以為廢話？
我講嘅係咪廢話？
好快就會知道㗎喇
冇人可以消滅我㗎，你錯喇
魔王犀角屠刀，你一定會滅亡㗎
你唔好阻住晒
你嗱，櫻柏氏，你真係好犀利
你只係個微不足道嘅人類
居然有本事…
可以將我消滅到
竟然你同你條女兩個人夾埋咁犀利
噉我唯有乖乖地滅亡喇
成功咗喇，亡王勢圖嚟到
已經畀我哋消滅喇
我總算消滅咗魔王喇
得咗喇
麗娜
你啲頭髮點解噉？
唔緊要𠸏
我只不過係消耗咗太多嘅力量吒嘛
多謝你哋
真係好對唔住啊
係喇，麗娜
點解你可以打低嗰個魔王𠸏？
好彩咋
噉即係話你比魔王西娥里都更加犀利啦？
邊度係吖？
冇得噉嘅事啊
如果無光之劍同里庭出手幫助
我根本連魔王嘅頭髮掂都掂唔到啦
究竟係點樣㗎？
因為喺最後關頭
只係剩返少少嘅里庭意識
將魔王西浦彌都嘅力量剋制住啊
哦，原來係噉，係里庭出手𠸏？
所以話呢，我今次消滅西浦彌都
所佔嘅功勞最多係佔三分之一㗎咋
我諗令魔王西浦尼都復活
同埋力之加斯你變成噉
其實都唔係里庭嘅意思㗎
封印喺里庭入便嘅魔王
由里庭一出世就逐少…噉將里庭嘅意識
不斷噉樣侵蝕變成另外一個人啊
乜你以為我會信你所講嘅嘢咩？
如果唔係真係噉嘅
里庭佢又點會出手幫我喎？
事實就係噉樣啦，信唔信由得你啦
哎吔，點都好啦，你真係好叻女
乜你仲係當我係細路女呀？
噉梗係啦
已經見到阿都拉城喇喎
既然嚟到呢一度，噉你哋有咩打算啊？
我哋講好咗，到咗阿都拉城就分手㗎喇
哦，係咩？
成日都係噉，真係冇記性㗎，係喇
麗娜，你打算點啊？
交我嚟啊
你咪應承過畀你嗰把光之劍我𠸏
你快啲畀我啦
哎吔，我幾時話過畀你喎
你唔好亂噏啊
你唔肯畀我呀？
噉當然係啦，係噉
我就決定咗以後會去邊度喇，去邊啊？
你去邊度，我就去邊度啦
你去邊度，我一直都會跟住你㗎
直到你肯畀我把光之劍我為止啦
你講笑呀？
好喇，兩位，我要同你哋講分手喇
如果我喺呢個城市度出現呢
一定嚇親啲人㗎，我個樣咁得人驚啊
積佳師
喂，積佳師
哎吔，行喇
就嚟天黑喇
就係噉，我同家好嚟兩個
又再一次一齊上路喇
唔知以後會發生咩事呢？
誰もが一コロで揺る
ぎなくなっちゃう私のbeat school
口喧嘩いいから，My heart
明日へ突き進んでゆく
口喧嘩いいから
My heart，胸が希望で溢れる
目出せ、玉の輻射
狙いはセイルンの伯馬の王子様
の筈だったんだけどな
次回：ノックアウトセイルン、
オイエソード，見てくんないと暴れちゃうぞ